Как установить?

Чтобы установить программу, нужно запустить программу-установщик. Программу-установщик НЕОБХОДИМО запускать от имени администратора. Чтобы запустить программу от имени администратора, нажмите на ярлык программы правой кнопкой
мышки и выберите "Запуск от имени администратора". Далее вы увидете окно, в котором необходимо разрешить этому приложению от неизвестного издателя вносить изменения на устройстве. Нажмите на кнопку "Да". 
Выберите русский язык в окне выбора языка. Нажмите "Далее". Выберите папку назначения, куда будет установлена программа. В выбранном пути НЕ ДОЛЖНО быть русских символов. В следующем окне выберите 
необходимо ли создавать иконку программы на рабочем столе. Дождитесь завершения установки.

Как запустить?

Запускать программу НЕОБХОДИМО от имени администратора.
Если во время установки программы был выбран флаг "Создать иконку на рабочем столе", то на рабочем столе появится ярлык программы. Если данный флаг не был выбран, то проследуйте по пути, который был указан при установке,
и запустите исполняемый файл PZ_RPN_VUC_MAI.exe.
При первом запуске программы отобразится окно первого запуска. Необходимо будет выбрать файл-ключ (преподавательский ключ), который поставляется вместе с программой-установщиком. Нажмите на кнопку "Выберите файл-ключ" и
выберите файл.